--- FAJAR BARDAN SALAM || 1506689401 || APAP-A ---

Pada tutorial kedua ini, saya belajar menggunakan Routing dan Controller dalam Project Spring Boot.
Saya belajar bagaimana membuat program sederhana Project Spring Boot.
Ada beberapa pengetahuan baru yang saya dapat dari tutorial 2 ini, yaitu :
- Ada istilah Controller (@Controller) yang menandakan bahwa kelas yang dianotasikan dengan @Controller tersebut merupakan sebuah controller.
  Controller merupakan salah satu komponen pada pattern MVC, dimana Controller ini akan merespond HTTP requests dan mengembalikan View.
- Saya belajar latihan Request Parameter dan Path Variable pada project spring boot. Dimana kedua hal ini akan sering digunakan kedepannya untuk membuat request.
- Terakhir, saya belajar membuat sebuah program sederhana untuk menghitung perkalian, dimana program tersebut merequest query string untuk mengalikan angka yang akan dihitung.

NOTE : Jawaban dari point-point latihan ada di PDF, source code terlampir.
